وكالة موري المباحث
صباح الخير يا أبي.
وفقًا للشرطة ، فإن الضحية كاتسوي ماسارو بدأنا بالفعل في تناول الطعام منذ أن استيقظت متأخرًا جدًا.
على ما يبدو أنهم اعتقلوا القاتل في القتل كانوا يطالبون بالمال من المشتبه به هيروز جونكو ،
حدث ذلك في اليوم السابق أمس. ولم يتمكن من تحمل مطالبه أكثر من ذلك ، لجأ إلى القتل.
في ذلك اليوم؟
يبدو أن المشتبه به اعترف بجريمتها ،
أوه ، تقصد واحد في مدينة تونكورو؟
ويجري حاليا في محطة تونكورو ،
هذه المرأة ...
هاه؟
حيث يتم استجوابها.
ماذا؟
القبض على مشتبه به في قتل مدينة تونكورو
Hirose Junko (25) نحن في انتظار تحديثات حول هذه الحالة.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
عندما يرى الرجل العجوز مشتبه به جميل على شاشة التلفزيون ،
يقوم بخطوة غير متوقعة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
آخر هدية
"الهدية الأخيرة!"
محطة MPD Tonkoro
ما الذي تريد مناقشته ، هذا مهم جدًا ، موري كون؟
أولاً ، هل يمكن أن تخبرني بتسلسل أحداث القضية؟
بدأت أمس صباح السبت.
جسد كاتسوي ماسارو ،
يعتقد أنه قتل في الليلة السابقة ،
تم العثور عليها خلف حديقة في مدينة تونكورو.
كاتسوي ماسارو (30)
لأنه كان المرجل المسلسل ،
كنا نعتقد أن المشتبه به كان أحد ضحاياه.
بينما كنا نتساءل عن قائمة المشتبه بهم ...
هيروز جونكو (25) عامل مكتب
الليلة الماضية ، جاء كاتسوي للزيارة ،
وطالب بالمال مني مرة أخرى.
لم أستطع تحمله بعد الآن.
اعتقلنا لها بسبب
كان لديها دافع ويبدو أنها اعترفت بأنها فعلت ذلك.
وأنت متأكد من مقتل كاتسوي
حوالي الساعة 8 مساءً ليلة الجمعة؟
تم إيقاف ساعته في ذلك الوقت.
نعتقد أنه تحطم عندما قُتل.
وتم القبض عليه على كاميرات الأمن
في محطة تونكورو حوالي الساعة 7:20 مساءً.
إذا التقى بالقاتل وقتل بعد ذلك ...
إذا تم إيقاف هذه الساعة في وقت القتل ،
ثم لم تقتله.
ماذا؟
حوالي الساعة 8 مساءً في تلك الليلة ، كانت في مدينة بيكا.
لا يزال ثمانية فقط؟
الحمد لله إنه يوم الجمعة!
شريط آخر!
هاه؟
إنها امرأة جميلة.
هل انت بخير؟
أوتش ...
ملكة جمال
كان من المستحيل عليها أن تفعل ذلك.
يستغرق الأمر حوالي ساعة
للقيادة من مدينة بيكا إلى مسرح الجريمة.
مفتش.
ماذا؟
لفة سروالي?
فقط للرجوع اليها ،
هل يمكنك رفع ساق بانت اليسرى؟
إنه أنت.
صادف أن أراك حوالي الساعة 8 مساءً
ليلة الجمعة في مدينة بيكا.
ما معنى هذا يا هيروز سان؟
إنه على حق.
كنت ذاهبًا إلى مطعم في مدينة بيكا.
لكن انتهى بي الأمر بعدم الذهاب منذ أن أصيبت ساقي.
الأهم من ذلك ، لماذا كذبت بشأن قتل كاتسوي؟
لأنني ...
اعتقدت أن القاتل يجب أن يكون مثلي.
إذا تم ابتزازهم بواسطة Katsui ،
ثم كنت على استعداد لإلقاء اللوم عليهم.
على أي حال ، لديك حجة.
لكن الإدلاء بشهادة كاذبة هو تدخل في الواجبات العامة.
سنتركها تذهب هذه المرة.
نحن أيضا على خطأ لكونها متسرعة جدا في إلقاء القبض.
هذه أخبار رائعة.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
وكالة موري المباحث
لذلك تبرأت وأطلقت سراحها.
شكرا لي ، منقذها.
على الرغم من أن هيروز جونكو سان يبدو وكأنه شخص غريب.
لماذا تتحمل المسؤولية عن جريمة قتل لم ترتكبها؟
ماذا؟
كان لديها دافع ، أليس كذلك؟
لكن لديها شخص ما للتحقق من صحتها.
ربما كان الوقت الفعلي للقتل مختلفًا.
ربما قام القاتل بتعديل الوقت على ساعته بعد قتله.
اعترف هيروز جونكو سان بالجريمة.
إذا كانت ستفعل ذلك ،
لم تكن هناك حاجة لإخفاء الوقت الفعلي للقتل.
هذا صحيح ، لكن ...
انتظر يا طفل!
إنها بالتأكيد بريئة.
لكن هذا لا معنى له.
أنا ذاهب للتحقيق.
قد نكون قادرين على معرفة سبب هيروز سان
تظاهر بأنه القاتل.
في هذه الحالة ، يجب أن تنظر في اتصالاتها بمدينة بيكا.
عندما رأيتها ،
لم يكن لديها تعبير عن شخص ما في طريقهم لتناول الطعام والشراب ، ويكون مرح.
نحن بحاجة إلى معرفة لماذا جاءت حقا إلى مدينة بيكا.
أنا أرى.
كان هيروز سان يكذب.
نعم ، لكني ما زلت لا أعتقد أنها مذنبة.
أنا أرى.
أنت تحاول إثبات خطأ كون كونان.
واعتقدت أنها ستكون أفضل طريقة للعثور على القاتل الحقيقي.
هذا هو.
هذا هو المكان الذي وجدوا فيه جثة كاتسوي ماسارو.
هنا؟
لكن هذا المكان ...
أنا مندهش من أنهم وجدوا جسدًا في مثل هذه المنطقة المخفية جيدًا.
امرأة مجهولة تسمى الشرطة.
أنا أرى.
لكن ماذا كانت تفعل تلك المرأة هنا؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
نفترض أن الضحية قتلت حوالي الساعة 8 مساءً
لأن ساعته توقفت في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
بلى.
نحن على يقين من وصول كاتسوي
في محطة تونكورو حوالي الساعة 7:20.
يطابق ذلك وقت الموت الذي حدده تشريح الجثة ،
الذي كان بين 7 مساءً و 9 مساءً.
بين سبعة وتسعة؟
ثم إذا سارعت إلى مدينة تونكورو
بعد أن رصدت في مدينة بيكا حوالي ثمانية ، وقالت انها قد وصلت حوالي تسعة.
هيروز سان بالكاد كان يمكن أن تفعل ذلك ،
وجعلها تبدو كما لو أنه قُتل في الثامنة.
ثم كانت ستصنع حجة أليبي لذلك الوقت.
مثل شاهد آخر حدث لرؤيتها.
نعم ، لكن ...
هل هناك أي دليل يشير إلى القاتل الحقيقي؟
لا يوجد أي شيء.
اشترى كاتسوي علبة سجائر في المحطة ،
ولكن واحد ترك دون لمس في جيبه.
لذلك كان مدخنًا ثقيلًا.
على أي حال ، لا يوجد دليل.
ولكن إذا كان من الممكن بالكاد أنها يمكن أن تفعل ذلك
التخلي عنه بالفعل ، طفل.
سوبا وأودون
يعيش رجلها في مدينة بيكا؟
بشكل أكثر دقة ، إنه صديقها السابق.
اسمه ماتسوباياشي أتسورو سان.
على ما يبدو أنه انخرط مؤخرًا في الابنة
من تنفيذي في شركته.
لذلك ألقى هيروز جونكو سان.
لكن ليس لديها اتصالات أخرى مع مدينة بيكا.
ربما كانت تزوره في الواقع في الليلة الأخرى.
لذلك هي تفعل
لديك شخص بجانبك للتحقق من صحتها.
حوالي الساعة 8 مساءً.
أنت تقول هذا هو؟
عن ماذا تتحدث؟
تصنيع اليبي.
إذا افترضت أنها استخدمته ...
ثم لم تكن لتخبر الشرطة عن ماتسوباياشي سان
عندما اشتبهت الشرطة بها؟
بلى.
نعم ، لكن ...
اكتشفت
لماذا تظاهر هيروز سان بأنه القاتل!
في تلك الليلة ، ذهب هيروز سان لرؤية ماتسوباياشي سان.
ذهبت للتخلص من الميمنتوس القديم لا يزال هناك.
لكنها لم تستطع إخبار الشرطة.
لم تستطع إخبارهم؟
نعم ، لم تستطع إخبارهم.
فلماذا لا؟
إذا فعلت ،
كانت الشرطة قد حاولت تأكيد قصتها مع ماتسوباياشي سان.
ثم قد تكتشف خطيبته
ترك صديقته السابقة في منزله.
كانت خطيبته تعتقد أنه على وشك شيء ما.
قد تتخلى حتى عن الخطوبة.
وخطيبته هي ابنة مدير تنفيذي في شركته.
ماتسوباياشي سان سيفقد وظيفته.
اختبأ هيروز سان الحقيقة
لأنها لم ترغب في وضع ماتسوباياشي سان من خلال ذلك.
حتى لو كان ذلك يعني إدانتها بجريمة لم ترتكبها ،
أرادت حماية سعادة ماتسوباياشي سان.
لكنه تركها لامرأة أخرى.
لكنها ما زالت تريد أن تفعل ذلك.
لا يزال هيروز سان يحب ماتسوباياشي سان.
التظاهر بأنه القاتل كان آخر هدية لهيروز سان
إلى ماتسوباياشي سان.
نعم ، لكن ران نيشان ...
مثير للإعجاب.
نظريتك أنها حاولت استخدام زوجها السابق لتصنيع الأبيبي لها.
ونظرية ران أنها لا تزال تحبه.
إذا التقينا بهذا الرجل ماتسوباياشي ،
سنعرف على الفور أي منكم على حق.
ماتسوباياشي أتسورو (28) عامل مكتب
ماذا؟
هل جاء جونكو إلى هنا؟
نعم ، قبل ليلتين.
بالطبع لا.
انفصلنا.
لكن ماتسوباياشي سان ...
أنت تزعجني!
لا تعود مرة أخرى!
بناءً على رد الفعل هذا ، نعلم بالتأكيد أن هيروز سان جاء لزيارته.
لكن إذا كان هذا هو نوع الرجل ،
هذا لا يدعم أيًا من نظرياتك.
بلى.
لا أستطيع أن أتخيل أنها تريد أن أدين بجريمة
لم تلتزم به.
وأشك في أنه كان سيوافق على التحقق من حجة هيروز سان ،
حتى لو سألت.
وبعبارة أخرى ، وقالت انها لا يمكن أن تستخدم له لتصنيع حجة.
أعتقد أنني كنت مخطئا في الشك في هيروز سان.
هل اعترفت بذلك أخيرًا؟
في كلتا الحالتين ، إنه حفار ذهب أناني.
لكن هيروز سان
لا يزال يحبه ويثق به رغم ذلك.
انتظر دقيقة.
هل يمكن أن يكون؟
يا سيد.
كيف كان رد فعل هيروز سان
عندما ذهبت لتأكيد أليبي لها؟
لقد فوجئت ،
في حيرة،
مدروس ،
ثم سعيد.
وماذا في ذلك؟
لا شيئ.
مجرد التحقق.
إذا كان هذا صحيحًا ، فيجب أن يكون هناك بعض التتبع له.
عفوا.
هل هيروز سان تتحرك؟
Oguchi Hamako (52) سيدة الأرض
نعم ، بسبب الأشياء الفظيعة التي مرت بها ،
مثل الاشتباه من قبل الشرطة.
هل حقا؟
هذه قمامة ، أليس كذلك؟
سأضعها لك.
شكرًا لك. كيف مراعاة.
منذ أن كانت ليلة الجمعة ،
ربما لم يتم جمعها بعد.
وجدته.
ماذا يمكن أن تريد الآن؟
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
ليس لدينا أي فكرة أيضًا.
شكرا على الانتظار.
لماذا جمعتنا جميعًا هنا ، موري كون؟
ماذا؟
مفتش ، اتصلت بي.
موري سان ، فحصنا هذا الشيء الذي أحضره لنا كونان كون.
كنت على حق بالضبط.
لكن ماذا يعني هذا؟
ما هذا؟
لم أفعل
هل نفد صبرك يا هيروز جونكو سان؟
ماذا؟
كان كاتسوي ماسارو يستخدم شيئًا لمواصلة ابتزازك.
وصديقك ماتسوباياشي سان
ركض بعد ابنة تنفيذية حتى يتمكن من الزواج من المال.
ماذا؟ ابق خارج عملي!
عندما طالب كاتسوي ماسارو بالمال منك مرة أخرى ،
قررت إزالة المرجل الأسود البغيض
من هذا العالم.
من المستحيل الهروب من القتل.
لكنك اتخذت قرارك.
إذا كنت تستطيع استخدام جريمة قتل لغرض آخر ،
ثم كنت على استعداد ليتم القبض عليك.
لذلك تضع خطتك موضع التنفيذ.
ب- لكن موري سان ...
أنت من قال إنها بريئة.
لقد تحققت من حبيبي.
بعد السابعة فقط في ليلة الحادث ،
زرت ماتسوباياشي سان في مدينة بيكا.
ماذا تريد الان؟
أنت تتزوج ، أليس كذلك؟
ثم علينا محو كل آثار لي.
مهلا ، انتظر!
لا يمكنك فعل ذلك!
بينما كنت تستخدم عذرًا للدخول إلى منزل ماتسوباياشي سان ،
كان كاتسوي ماسارو يصل إلى مدينة تونكورو
بناء على دعوتك.
في الثامنة ، بعد أن غادرت منزل ماتسوباياشي سان
وكانوا يسرعون إلى مدينة تونكورو ،
لقد صادف أن أراك.
ثم قادت كاتسوي ماسارو إلى مسرح الجريمة ،
وقتله حوالي تسعة.
قمت بتعيين ساعته إلى الثامنة وكسرها ، ووقف الساعة.
في صباح اليوم التالي ،
قمت بإجراء مكالمة مجهولة
للشرطة حتى يجدوا الجثة.
عندما جاءوا لاستجوابك ، اعترفت بالجريمة.
كل شيء كان كاملا.
الليلة الماضية ، جاء كاتسوي للزيارة ،
وطالب بالمال مني مرة أخرى.
لم أستطع تحمله بعد الآن.
إذا رفض المشتبه به ارتكاب الجريمة ،
كانت الشرطة تشك في أنك تتلاعب بالمشاهدة.
لكن لأنك اعترفت ،
لم يشك أحد فيك.
أنت على حق.
ولكن إذا كانت تقصد الاعتراف بالجريمة ،
لماذا تهتم باختلاق حجة؟
ماتسوباياشي سان.
لقد تعلمت من خلال الأخبار
أن هيروز سان اعتقل بتهمة القتل ، أليس كذلك؟
وأن وقت الجريمة كان 8 مساءً ليلة الجمعة.
وبعبارة أخرى،
على الرغم من أنك الشخص الوحيد الذي كان يعرف أن هيروز سان لم يستطع فعل ذلك ،
أنت لم تتقدم.
كنت أفكر فقط في القيام بذلك.
أنت تكذب!
لن تستسلم أبدا
التذكرة الذهبية التي حصلت على يديك عليها!
هدفك الآخر لقتل كاتسوي
كان لجعل ماتسوباياشي سان يشعر
كما لو أنه سمح لامرأة بريئة بالسقوط.
بما أن هيروز سان مجرم لأول مرة ،
بالنظر إلى دافعها ،
كانت ستخرج في فترة زمنية قصيرة نسبيًا.
وبعد ذلك ...
كيف يمكنك أن تدعني أسقط عندما كنت بريئًا؟
كيف يمكنك أن تدعني أسقط؟
عزيزتي من هذا؟
ماذا تعني بـ "السقوط؟"
السبب الذي جعلتنا نعتقد أن القتل قد ارتكب في الثامنة
كان حتى تتمكن من إرسال ماتسوباياشي سان ،
الرجل الأناني الذي هجرك ، هدية أخيرة.
واحد مليء بالكراهية.
الخطأ الوحيد الذي ارتكبته هو المظهر
من شخص ثان يمكنه التحقق من alibi الخاص بك.
لهذا السبب فوجئت.
ثم في حيرة ،
ثم مدروس.
كنت تفكر في كيفية التعامل مع شهادتي.
ثم أمسكت به بسعادة.
على الرغم من أنك لن تتمكن من الانتقام من ماتسوباياشي سان ،
يمكنك تجنب أن تصبح مشتبه به في جريمة قتل.
هذا كل التكهنات.
لم أر كاتسوي منذ سنوات.
أين كنت تلك الليلة بين الساعة 7:20 ،
عندما وصل كاتسوي إلى مدينة تونكورو ،
وتسعة عندما قُتل؟
لأنك أردت منا أن نعتقد أنه قُتل في الثامنة ،
لا يمكنك السماح لأي شخص برؤية كاتسوي.
وأسلم مكان لإخفائه
كان في منزلك.
لقد تأخرت.
المحقق تاكاجي ، يرجى شرح الوضع.
داخل هذه الحقيبة البلاستيكية كانت عشرة أعقاب السجائر
وصندوق يحتوي على عشرة سجائر غير مدخنة.
تم العثور على بصمات كاتسوي عليها جميعًا.
ووجدنا بصمات هيروز جونكو سان على هذه الحقيبة.
بعبارة أخرى ، كان كاتسوي ينتظر في منزلك
لكي تعود.
لذلك يمكن أن يقتل من قبلي.
وكنت أقصد استخدام قتله للانتقام
للخيانة على اليدين
من الرجل الذي أحببته وثقت به.
أنت على حق.
هيروز جونكو سان ، هل يمكن أن تأتي معنا ، من فضلك ؟
يا لها من امرأة غبية.
هل يجب أن تضحك يا ماتسوباياشي سان؟
عندما يتم الإبلاغ عن تفاصيل جريمة هيروز سان ،
ماذا ستفكر بك خطيبتك ووالدها؟
وكالة موري المباحث
تم القبض على المشتبه به هيروز جونكو سان مرة أخرى ،
واعترفت بجريمتها.
كنت على حق ، كونان كون.
كانت مجرد صدفة.
هذا صحيح.
فكرته فقط صادف أن تكون على حق.
الفرق بين منطقته ومنجم هو الليل والنهار.
الطباشير والجبن.
مختلف تماما.
مختلف تماما! مختلف تماما!
جيز ، هذا الرجل العجوز ...
معاينة الحلقة
هل تأذيت؟
تسوتسومي؟
مرحبًا ، أين وجدوا الإرادة؟
طاقم سيارة الإسعاف
وجدته في جيب سترة تسوتسومي سان.
محطة الحافلات الممطرة
الحلقة التالية من كونان هي "محطة الحافلات الممطرة!"
مظلة
تلميح كونان التالي!
مظلة!
ماذا؟ لا يمكنني الاستحمام عندما غارقة في المطر?
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا ليس ما يعنيه ذلك.